обо мне:
меня зовут Катя, мне 15.
увлекаюсь танцами, рисую для себя . Позитивный человек от части. 

мои достижения:
1. занималась народными танцами 7 лет и по совуместительству был черлидинг. Заняла много первых мест .
2. дорстижение хорошой подруги
3. занимсалась пожарным спортом, места тоже есть

информация об отряде :
наш отряд становится дружнее с кадым днём. стараемся поддерживать всех. наш 8 солнечный лучший.
мы очень стараемся над каждым занием, придумываем танцы,хорошо играем в разные игры 
вечером у нас самые тёплые огоньки, очень душевные)
очень люблю свой отряд 